Freya, descansa un poco esta noche.
Estaré justo afuera.
Nadie se acerca a ti.
Tu...
Te gusta mi tío. ¿No es así?
Finn, ¿soy patético?
De hecho, creía... que era especial para él.
Quizás necesite más tiempo.
Mi mamá siempre dice que tiene un carácter terrible.
pero no es una mala persona.
Es simplemente... terrible siendo honesto.
Freya. Mírame.
Si Kieran realmente es un lunático irracional,
Te alejaré de él.
Tus heridas están sanando.
A partir de mañana, entrenaré contigo yo mismo.
No necesitas su caridad para fortalecerte.
Tienes razón.
No me daré la vuelta.
El Rey Lycan... ¡no es nada especial!
Bien.
Ahí está la Freya que conozco.
Buenas noches.
Hunde aún más tu peso.
¡Realmente funciona!
¿Ver?
Te dije que podías hacerlo.